INSTRUKCJA OBSŁUGI:

Wymagane biblioteki:

-Pygame
-Os
-Math
-Random


Instrukcja uruchomienia:

Po pobraniu plików należy uruchomić plik main.py, który wyświetli menu wyboru trybu gry.

Instrukcja użytkowania:

Obecnie prototyp posiada 2 tryby: "Kampanię" oraz Tryb "Nieskończoność".

Kampania posiada dwa pełne poziomy które można przejść przez przetrwanie wszystkich fal, fale składają się z kilku przeciwników na każdą. Kolejną falę odpalamy przyciskiem na górze ekranu, gdy 
nie ma żadnych przeciwników na planszy (tzn. przed pierwszą falą, lub gdy przeciwnicy dotarli do końca ścieżki, lub gdy zostali wyeliminowani). 

Tryb Nieskończoność będzie opierał się na ciągłej nawałnicy wrogów, ale ze względu na chwilowy brak implementacji zwiększania się znacznie poziomu trudności nie jest on zbyt ciekawy. Docelowo ma on mieć
licznik czasu, jaki wytrzymaliśmy odpierając przeciwników i możliwość porównywania go z najlepszym wynikiem. 

Gracz przegrywa jak straci 10 punktów życia, które są odbierane gdy przeciwnicy docierają na koniec planszy.

W celu przyspieszenia gry można przytrzymać klawisz spacji na klawiaturze.

By powstrzymać przeciwników gracz ma do dyspozycji 4 wieże. Pierwsza jest szybkostrzelna i nie zadaje zbyt wielu obrażeń, druga zadaje więcej obrażeń ale potrzebuje czasu by wystrzelic poraz kolejny,
trzecia to "moździerz" który potrzebuje długiego czasu ładowania ale atakuje przeciwników w niewielkim obszarze, a nie tylko pojedyńczych wrogów, ma on też największy zasięg. Czwarta wieża docelowo ma 
zostać barykadą ale na czas prototypu nie spełnia wszystkich swoich funkcji i sugeruję jej nie używać. Stawiana ona może być tylko na środku ścieżki. Pozostałe wieże stawiamy poza ścieżką.

Każda z wież ma swój zasięg rażenia widoczny po postawieniu. 

Wieże mogą być jeden raz ulepszone, działa to przez zbudowanie drugiej wieży na już istniejącej. Ulepszenie zwiększa niektóre parametry zależnie od wieży.

Wieże są kupowane za pieniądze eliminacji przeciwników na planszy. 
